---
title: "System::Drawing::Text"
second_title: Aspose.Slides για την Αναφορά API του C++
description: 
type: docs
weight: 534
url: /el/system.drawing.text/
---
## Κλάσεις

| Κλάση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [FontCollection](./fontcollection/) | Μια βασική κλάση για εγκατεστημένες και ιδιωτικές συλλογές γραμματοσειρών. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να εκχωρούνται μόνο χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργήσετε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στη στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντοτε τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να το περάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [InstalledFontCollection](./installedfontcollection/) | Αντιπροσωπεύει τη συλλογή των γραμματοσειρών που έχουν εγκατασταθεί στο σύστημα. ΔΕΝ ΕΦΑΡΜΑΤΩΣΤΗΚΕ. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να εκχωρούνται μόνο χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργήσετε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στη στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντοτε τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να το περάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [PrivateFontCollection](./privatefontcollection/) | Αντιπροσωπεύει μια συλλογή οικογενειών γραμματοσειρών που παρέχονται από την εφαρμογή πελάτη. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να εκχωρούνται μόνο χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργήσετε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στη στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα προκαλέσει σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα ελέγχου. Πάντοτε τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να το περάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
## Απαριθμήσεις

| Απαρίθμηση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [GenericFontFamilies](./genericfontfamilies/) | Αντιπροσωπεύει μια γενική οικογένεια γραμματοσειρών. |
| [HotkeyPrefix](./hotkeyprefix/) | Καθορίζει τον τύπο εμφάνισης των προθέσεων των συντομεύσεων που σχετίζονται με κείμενο. |
| [TextRenderingHint](./textrenderinghint/) | Καθορίζει την ποιότητα της απόδοσης του κειμένου. |